Episodio 7
Elián no hizo un buen trabajo en este proyecto.
¿No hiciste un buen trabajo?
¡Es totalmente una mierda!
Lamento el descuido. No debería tenerlo...
Esto no es mi culpa.
¿Entonces es mío?
¿Cómo te atreves a hablarle así a la señorita Hayes?
¿O quieres perder tu trabajo?
¿Por qué hay gente inútil como él en la empresa?
¿Annie?
Señorita Hayes, no es mi proyecto.
¿Entonces es mío?
¿Por qué intentas discutir?
Muy bien, sal rápido.
¡Señorita Hayes!
Esperar.
Regresar.
¿Qué quieres decir?
Señorita Hayes, está intentando hacernos una mala
pasada otra vez.
Callarse la boca. No tienes permitido hablar.
Continúa, Elián.
Señorita Hayes, no trabajé en este proyecto.
Annie quiere llevarse todo el crédito,
así que todo está a cargo de ella, la líder del
equipo.
¡Elián, no puedes calumniarme!
No tienes permitido hablar.
Sigue adelante.
Annie se lleva todo el crédito ella misma,
y nos echa toda la culpa a los miembros del equipo.
Por eso la gente de nuestro equipo siempre dimite.
Señorita Hayes, en realidad...
Llevas mucho tiempo en la empresa
¿Y simplemente intimidas así a los recién llegados?
Señorita Hayes, no lo escuche.
Simplemente actúa por desesperación.
Eres tú quien actúa por desesperación.
¿Sabes qué?
ya que te gusta intimidar a los recién llegados,
de ahora en adelante,
él es el líder del equipo
y trabajarás bajo sus órdenes.
Señorita Hayes, déjeme explicarle.
Señorita Hayes...
Salir.